Vì vậy, hãy đi trước và thực hành kiến thức cơ bản.
Ở phía bên tay trái, bạn có kiến thức cơ sở và đây là công việc của chúng tôi.
Trước hết chúng ta có thể làm một môi trường hộp cát nhỏ khi chúng ta có thể tải lên và trò chuyện,
nhưng sau đó chúng ta có thể từ bỏ kiến thức cơ bản và kiểm tra nó và sau đó sử dụng nó.
Vì vậy, đầu tiên, tôi sẽ rất dễ dàng và chúng tôi sẽ nói chuyện với một tài liệu.
Vì vậy, bạn hiểu ý tưởng đằng sau kiến thức cơ bản.
Vì vậy, bạn đầu tiên cần phải chọn một mô hình.
Chúng ta đang có một mạng lưới 3 tầng.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng và chúng tôi sẽ không nhìn vào những tham số này và chúng tôi có một mẫu chat.
Điều này cho thấy RAG hoạt động như thế nào.
Vì vậy, chúng tôi đang nói, hey, bạn là một câu hỏi đặc vụ trả lời và tôi sẽ cung cấp cho bạn một tập hợp các kết quả tìm kiếm.
Và sau đó công việc của bạn là trả lời câu hỏi của người dùng nhờ kết quả tìm kiếm này.
Và đây là kết quả tìm kiếm.
Vì vậy, họ sẽ ở ngay đây được cung cấp trong nhắc nhở này.
Đó là những gì nó được gọi là một dấu nhắc tăng cường là bởi vì nhắc này sẽ được tăng cường bởi kết quả tìm kiếm.
Được trình bày trên tài liệu của chúng tôi và đây là toàn bộ ý tưởng đằng sau RAG.
Và toàn bộ điều này sẽ được gửi vào mô hình nền tảng của bạn.
Vì vậy, chúng tôi không chạm vào nó bởi vì điều này là tuyệt vời.
Và chúng tôi sẽ cung cấp một số dữ liệu.
Công nghệ có thể đến từ máy tính của bạn hay Amazon S3.
Chúng tôi sẽ sử dụng máy tính của chúng tôi và sau đó tôi sẽ chọn trong mã mà bạn đã tải về vào đầu khóa học.
Và bạn không có mã, xin vui lòng đi đến phần đầu của khóa học trong phần hai và bạn sẽ tìm thấy mã và các slide download.
Bạn tải nó xuống và sau đó bạn đi vào nền đá và sự tiến hóa của các chi tiết internet chỉ ra PDF.
Và đây là một tài liệu mà tôi đã thực sự tạo ra bằng cách sử dụng AI.
Vì vậy, nó là một PDF được lưu trữ bởi AI, chứa một số thông tin trên internet.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói chuyện với tài liệu này ngay bây giờ như thể nó là một trường hợp sử dụng RAG.
Và chúng ta nói khi nào và ai đã phát minh ra WWID.
Chúng tôi điều hành nó và nó sẽ thu thập thông tin liên quan trong tài liệu của chúng tôi.
Chuyển nó vào dấu nhắc này để tăng cường nó và trả lời câu hỏi.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có thông tin rằng WWID được phát minh bởi Tim Berners-Lee vào năm 1989.
Và sau đó chúng tôi nhận được một số thông tin.
Vì vậy, chúng tôi có một và hai.
Đây là những nguồn tài liệu của chúng tôi cung cấp cho chúng tôi một số thông tin để trả lời câu hỏi của chúng tôi.
Và chúng ta có thể click vào show, hiển thị chi tiết và nó sẽ cho bạn thấy đoạn đầu tiên và đoạn nguồn thứ hai được dùng để trả lời câu hỏi của chúng ta.
Đẹp quá.
Và sau đó chúng ta có thể thử một chút nữa.
Vậy tương lai của internet với AI là gì?
Và chúng tôi chạy nó và một lần nữa, nó sẽ xem xét trong tài liệu PDF của tôi mà bạn có thể có một cái nhìn trên đường đi của riêng bạn.
Và nói, hey, đây, AI được mong đợi sẽ đóng một vai trò quan trọng hơn trên internet.
Ví dụ, chúng ta sẽ có AI điều khiển robot chat, hệ thống giới thiệu và trợ lý ảo.
Và một lần nữa, chúng tôi có thể xem xét các trích dẫn.
Và ở đây chúng tôi có một, hai và ba trích dẫn từ tài liệu của chúng tôi.
Đây là ý tưởng đằng sau RAG.
Và tôi sẽ dừng bài giảng này bởi vì bạn đã thấy cách nó hoạt động từ góc nhìn tài liệu.
Tôi sẽ tạo ra bài giảng tiếp theo để cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể thiết lập một cơ sở kiến thức.
Nó phức tạp hơn và có liên quan.
Vì vậy, bạn có thể nhìn vào nó nếu bạn muốn, nhưng từ một góc nhìn kiểm tra, bạn biết đủ về RAG.
Vì vậy, tôi sẽ gặp bạn trong bài giảng tiếp theo để thiết lập một cơ sở kiến thức RAG hoàn toàn nếu bạn muốn.
Nhưng nếu không, bạn có thể bỏ qua nó và tiếp tục sống.
Được rồi.
Tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.